Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/AMB23/examples_and_components/Network Examples/BLE - HID Mouse.po
Languages: zh_tw

source: BLE - HID Mouse
zh_tw: BLE - HID 滑鼠

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Materials** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料準備** :raw-html:`</p>`

source: BLE capable host device [Windows / Linux / MacOS / Android
zh_tw: 支援 BLE 的設備 [Windows / Linux / MacOS / Android

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **範例説明** :raw-html:`</p>`

source: **Introduction**
zh_tw: **介紹**

source: In this example, the RTL8722 board emulates a HID mouse connected using BLE.
zh_tw: 在此範例中，RTL8722 開發板用來模擬使用 BLE 連接的 HID 滑鼠。

source: **Procedure**
zh_tw: **步驟**

source: Open the example, ``“Files” -> “Examples” -> “AmebaBLE” -> “BLEHIDMouse”``.
zh_tw: 打開範例，”Files” -> “Examples” -> “AmebaBLE” -> “BLEHIDMouse”。

source: Upload the code and press the reset button once the upload is finished.
zh_tw: 上傳代碼並在上傳完成後按重置按鈕。

source: Immediately after reset, the board will begin BLE advertising as “AMEBA_BLE_HID”. On your host device, go to the Bluetooth settings menu, scan, and connect to the board.
zh_tw: 重置完畢後，開發板將開始藍牙廣播“AMEBA_BLE_HID”。 此時可以在有支援 BLE 的設備上，掃描並連接到開發板。

source: You should ensure that the connection process is completed before proceeding.
zh_tw: 在繼續之前，您應該確保連接過程已完成。

source: On Windows, ensure that any driver installation is finished, and the board shows up in the Bluetooth menu under the “Mouse, keyboard & pen” category.
zh_tw: 在 Windows 上，確保任何驅動程序已完成安裝，並且在藍牙選單中的“Mouse, keyboard & pen”類別中找到已連接的開發板。

source: On Android, ensure that “Input device” is enabled for the board.
zh_tw: 在 Android 上，確保為開發板啟用“Input device”。

source: After the Bluetooth connection process is completed, the board is ready to send mouse input to the host device. Connect digital pin 8 to 3.3V to start sending input, and connect to GND to stop.
zh_tw: 藍牙連接過程完成後，開發板準備將滑鼠訊號發送到設備。將引腳 8 連接到 3.3V 開始發送，連接到 GND 來停止。

source: You should see the mouse cursor move around four points in a square, performing right and left clicks, and scrolling up and down.
zh_tw: 您應該會看到鼠標在一個正方形的四個點附近移動，執行左右單擊以及上下滾動。

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Code Reference** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **程式碼説明** :raw-html:`</p>`

source: How the mouse input is interpreted is dependent on the host system. Some systems, such as mobile operating systems, may not support all mouse button input functions.
zh_tw: 如何定義鼠標輸入取決於主機設備。 某些系統（例如Android）可能不支持所有鼠標按鈕輸入功能。
